Изменить программу из предыдущей работы:

1)     добавить работу с несколькими объектами (удаления);

2)     обеспечить уникальную идентификацию объектов;

3)     поиск объектов по заданному фильтру:

a)     трубы: по названию, по признаку «в ремонте»;

b)    КС: по названию, по проценту незадействованных цехов;

4)     пакетное редактирование труб (т.е. редактирование или всех найденных, или по выбору пользователя)

 UPD: название файлов для сохранения/загрузки задаются пользователем.

Пакетное редактирование - это отредактировать все элементы во множестве (например, все найденные) или подмножество (пользователь указывает, какие именно).

Для претендующих на высокий балл: разумное использование ресурсов, грамотная организация кода (убрать излишнее дублирование кода, каждая функция выполняет небольшое, логически законченное действие). Продемонстрировать умение и понимание работы с классами, ссылками, потоками ввода/вывода.